No digas que no te amé,
Ni digas que no te entregué mi amor en cuerpo y alma.
Es que yo daba la vida por ti
estuve ahí, nunca fallaba sí me entregaba.
No me aceptaste como soy,
y cada vez que yo extendí mis alas
tú me las recortabas.
Nunca quisiste aceptar, 
todos tenemos un pasado,
pasado es pasado.

Pero hoy el sol ya está saliendo,
y sé que tengo muchos cielos por volar,
y sé que el viento nos reparte a todos alas,
el viento me hará volar.

Tengo muchas alas pa' llegar al cielo, 
el viento me hará volar,
tengo muchas alas pa' llegar al sol, 
nada me puede derribar,
sé que el viento va a soplar, 
el viento va.

Yo voy a desplegar mis alas 
aunque peligre, aunque yo me caiga, 
voy a alcanzar las nubes y besarlas.
Y aunque te amé yo ya me voy, 
y aunque te extrañe hoy no te estoy, 
pidiéndote clemencia.

Nunca me quisiste como soy, 
siempre rechazando lo que soy,
no soy lo que has querido.
Nunca lo quisiste aceptar,
todo el mundo tiene un pasado amor,
el pasado ya pasó.

Pero hoy el sol me esta sonriendo,
será que tengo muchos cielos ya por volar,
será que el viento nos reparte a todos alas,
el viento me hará volar.

Tengo muchas alas pa' llegar al cielo, 
el viento me hará volar,
tengo muchas alas pa' llegar al sol, 
nada me puede derribar,
hoy mi corazón... se eleva, voy a volar.

tengo muchas ganas pa' llegar al cielo, 
el viento me hará volar,
tengo muchas alas pa' llegar al sol, 
y voy a besar el cielo,
yo tengo muchas alas pa' llegar al cielo, 
y voy a llegar, llegar al sol,
y tengo muchas ganas pa' llegar al sol.