Bendito el lugar y el motivo de estar ahí,
bendita la coincidencia.
Bendito el reloj que nos puso puntual ahí,
bendita sea tu presencia.
Bendito Dios por encontrarnos en el camino
y de quitarme esta soledad de mi destino.

Bendita la luz,
bendita la luz de tu mirada 
Bendita la luz,
bendita la luz de tu mirada,
desde el alba.

Benditos ojos que me esquivaban,
simulaban desdén que me ignoraba,
y de repente sostienes la mirada.

dadamdidi, dadamdidiriri

Bendito Dios por encontranos en el camino
y de quitarme esta soledad de mi destino.

Bendita la luz,
bendita la luz de tu mirada. 
Bendita la luz,
bendita la luz de tu mirada, oh

Gloria divina de esta suerte del buen tino
de encontrarte justo ahí en medio del camino
Gloria al cielo de encontrarte ahora,
llevarte mi soledad
y coincidir en mi destino,
en el mismo destino

Bendita la luz,
bendita la luz de tu mirada 
Bendita la luz,
bendita la luz de tu mirada,

Bendita mirada, oh oh
bendita mirada desde el alma.
Tu mirada, oh oh,
bendita bendita bendita mirada,
bendita tu alma y bendita tu luz
Tu mirada oh oh

Oh oh, te digo es tan bendita
tu luz amor, amor.
Y tu mirada, oh, oh,
bendito el reloj y bendito el lugar
benditos tus besos cerquita del mar
Y tu mirada, oh, oh
Amor amor, qué bendita tu mirada,
tu mirada amor.