Dime luna,
¿por que me mirás siempre así?

Ey! dime luna
y es que yo, yo no te puedo ocultar
no, no, no, luna me haces recordar…

Te he perdido,
y me he deshecho de todos tus recuerdos,
cartas, discos, fotos mi amor,
todo ya lo tiré o lo oculté...

Pero la luna sigue ahí...

Ya cambié de mundo para olvidar
que fuí hasta Madrid, El Cairo y New York…

Ya he evitado todos sus recuerdos,
pero yo, no te puedo olvidar…

Ahí está la luna,
¿Cómo se podría quitar del cielo la luna?
¿Cómo se podría arrancar pa'siempre del cielo?
Y así animarme yo de este anhelo…

Ey! dime luna
¿por qué me miras no será que estarás enamorada?
Que no te puedo ocultar
oh! no, nooooo

Luna me haces recordar,
te he perdido,
yo regale tu perro, tu guitarra, tus anillos
yo evité tus calles, tus antros, tus amigos..
pero yo no puedo, no, no,
quitar la luna…

Ya me sumerguí en una caracola
me fuí hasta el Tibet
y al fondo del mar…

Ya he quitado todos sus recuerdos,
no la puedo olvidar…

Pero ahí está la luna
¿Cómo se podría quitar del cielo la luna?
¿Cómo se podría arrancar pa'siempre del cielo?
Y así librarme yo de este anhelo…

Ahí está la luna,
¿Cómo se podría quitar del cielo la luna?
¿Cómo le haré para doblarla, quitarla del cielo?
Y asi librarme yo de este anhelo…